# Проект по расширенному Git

## Цель
Познакомиться и освоить работу с ветками (branches) и GitHub.

## Описание
В этом проекте реализованы две функции для обработки списков: 
1. **Фильтрация** - функция `filter_by_state`, которая позволяет фильтровать список операций по статусу.
2. **Сортировка** - функция `sort_by_date`, которая сортирует список операций по дате.

Проект использует правила разработки Gitflow для управления версиями и совместной работы. Все изменения были закоммичены и загружены в онлайн репозиторий на GitHub.

## Установка

Для работы с проектом необходимо установить Python и необходимые библиотеки. 

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/ваш_репозиторий.git
   cd ваш_репозиторий
2. Убедитесь, что у вас установлен Python (рекомендуется версия 3.6 и выше). Вы можете скачать его с официального сайта Python.

3. Установите необходимые библиотеки (если есть):

- pip install -r requirements.txt
- 
### Использование
Импортируйте функции из модуля src.processing в вашем коде:

from src.processing import filter_by_state, sort_by_date
Пример использования функций:

operations = [
    {'id': 41428829, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2019-07-03T18:35:29.512364'},
    {'id': 939719570, 'state': 'EXECUTED', 'date': '2018-06-30T02:08:58.425572'},
    {'id': 594226727, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-09-12T21:27:25.241689'},
    {'id': 615064591, 'state': 'CANCELED', 'date': '2018-10-14T08:21:33.419441'},
]

# Фильтрация по статусу
executed_operations = filter_by_state(operations)
print(executed_operations)

# Сортировка по дате
sorted_operations = sort_by_date(operations)
print(sorted_operations)
- Внесение изменений
- Создайте новую ветку для ваших изменений:

git checkout -b имя_вашей_ветки
Внесите изменения и закоммитьте их:

git add .
git commit -m "Описание ваших изменений"
Отправьте вашу ветку в удаленный репозиторий:

git push origin имя_вашей_ветки